# Source: Ministry of Foreign Affairs and Expatriates
# Category: Foreign Affairs
# Date: 2025-10-29
# Link: https://t.me/syrianmofaex1/1711

عقد السيد الرئيس أحمد الشرع اجتماعًا في العاصمة السعودية الرياض مع كل من رئيس مجلس إدارة البنك السعودي الفرنسي الأستاذ مازن الرميح ورئيس مجلس إدارة مصرف الإنماء الأستاذ عبد الملك الحقيل، وذلك على هامش أعمال النسخة التاسعة من مؤتمر مبادرة مستقبل الاستثمار.

وحضر الاجتماع كل من وزير الخارجية والمغتربين السيد أسعد حسن الشيباني، ووزير الاقتصاد السيد نضال الشعار، ووزير المالية السيد محمد برنية، وجرى خلال اللقاء بحث آفاق التعاون المالي والمصرفي بين الجمهورية العربية السورية والمملكة العربية السعودية، وسبل تطوير الشراكات التي من شأنها دعم المشاريع الاستثمارية والتنموية في سوريا وتعزيز العلاقات الاقتصادية بين البلدين الشقيقين.